Робота з рядками (string).

1. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. В кожному слові перенести першу букву в кінець.

2. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Видалити останню букву з кожного слова.

3. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Видалити зі стрічки всі попередні входження останньої літери.

4. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. В словах з непарною кількістю символів вилучити середню літеру.

5. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Видалити зі стрічки всі наступні входження першої літери.

6. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Надрукувати всі слова, у яких перша літера слова входить в нього ще раз.

7. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Надрукувати всі слова, у яких літери впорядковані за алфавітом.

8. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Надрукувати слова, у яких кожна літера входить в слово не менше двох разів.

9. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Надрукувати слова, у яких голосні букви (a,e,i,o,u) чергуються з приголосними.

10. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Надрукувати всі слова в оберненому порядку (спочатку останнє слово, потім передостаннє і т.д.).

11. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Видалити з послідовності слова, які зустрічаються більше одного разу.

12. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Надрукувати всі слова в алфавітному порядку.

13. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Надрукувати слово, складене з останніх літер усіх слів.

14. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Порахувати кількість слів, які співпадають із вказаним словом.

15. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Переставити місцями першу і останню букву в кожному слові.

16. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Надрукувати слова, у яких всі літери різні.

17. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Видалити перші і останні букви з кожного слова.

18. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Надрукувати слово, складене з перших літер усіх слів.

19. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Видалити всі голосні букви з кожного слова.

20. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Поміняти місцями найдовше і найкоротше слово.

21. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Вивести всі слова послідовності, які містять цифри.

22. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. В кожному слові голосні букви перемістити на початок, а приголосні – на кінець, зберігши порядок слідування.

23. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Поміняти місцями перше і останнє слова стрічки.

24. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. У найдовшому слові всі букви замінити наступними за алфавітом.

25. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Надрукувати всі слова, у яких літери не є впорядковані за алфавітом.

26. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Порахувати кількість слів, які співпадають з першим словом.

27. Дано послідовність слів, відокремлених комами, в кінці крапка. Надрукувати всі слова, у яких більше голосних літер.

28. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. Видалити зі стрічки всі однобуквенні слова і зайві пропуски.

29. Дано послідовність слів, відокремлених пропусками, в кінці крапка. В словах з непарною кількістю символів подвоїти середню літеру.
